Desenvolvimento Web

html5: - OK.
css3: - inline e block, Posicionamento.

css3 itermediário e avançado: - Parallax.

HTML5 e CSS3 Recursos especiais: - Box sizing, Degradês, Sombras,
Animações, Transições, Flexbox.

Bootstrap4 e design responsivo: - Elementos flutuantes, Tamanhos e 
bordas, Cards, jumbotron e Alinhamento de imagens, sistema de grid,,
classes do flexbox, margin e wrap, carousel.

Javascript: - OK.

Javascript moderno (ES6) e OO : - Pilar do encapsulamento,operador
super.

Design Gráfico

07 - Composição Honda
09 - Shapes
11 - Pen Tool
13 - Arte Casamento
15 - Objeto Inteligente
17 - Filtros
18 - Ações em Lote

Inglês
escrita : texto
leitura : livros
ouvir : filmes
falar : videos


